Geri çekilin! Geri çekilin!
Bir... tuzak... değil.
İnsan varlığı... çok fazla.
Hesaplanmadı.
Oh, demek dilleri çabuk kavrayabiliyorsunuz.
Peki, sizler kimsiniz?
Altın Şehir'in sakinleri falan mısınız?
DEĞEER...
Biz sadece Müdahale Birimleriyiz.
Gözlemleriz, dokunuruz, araştırırız ve toplarız.
Yeni dil.
Yeni dış görünüşler.
Sizin hakkınızda daha fazla bilgi edinmek istiyoruz.
Tamamen anlıyorum.
Bizim de öğrenmek istediğimiz çok şey var.
O halde konuşalım, ne dersiniz?
Gerçekten birbirimizi tanıyalım.
Evet. Sonunda keşfettik ki...
burası gerçekten Altın Şehir olsa bile,
bizi terk eden ana vatanlara kıyasla
çok daha acımasız bir yerdi.
Kavurucu Güneşin Altın Şehri
Geri dönmenin tek yolu
buraya geldiğimiz şeyi kullanmak, değil mi?
Nasıl kullanacağız?
O şeyi çalıştırmasını sağlayabilir miyiz?
Denemekten başka çaremiz yok.
Shourou bölgesine geldiğimizde,
ritüel alanındaki sunak kendiliğinden çalışmaya başladı
ve aşağıya inebildik.
Bunun sebebi, sunağın yanında
taş tutan bir Hollow'du.
Onu içine yerleştirdikten sonra sunak hareket etti.
Neden oradaydı bilmiyorum.
Ancak, sunağı geri yukarı çıkarıp
çıkaramayacağını test etmemiz gerekiyordu.
Sunak yükseldi ve birkaç saat sonra...
tekrar aşağı indi.
İnsanlar bu bölgeden geri dönemez...
ve insan formlarını koruyamaz.
Wazukyan'ın bir raporu var.
Artık onu geçemiyoruz veya geri dönemiyoruz...
ama efsanevi Altın Şehir gerçekten var
ve önümüzde el değmemiş halde uzanıyor.
Artık bir efsanenin içindeyiz,
ve bu efsanenin gerçeğini
ortaya çıkarabilecek tek kişiler biziz.
Ana vatanlarımızı çoktan terk ettik.
Başka bir yere gidemiyorsak,
burada yeni bir başlangıç yapalım.
Bu dünyanın dibindeki Altın Şehir'in ilk vatandaşları bizler olacağız!
Sadece bu mucizevi yerde
bir insan en değerli arzusuna ulaşabilir.
Hepimizin bunun doğru olduğuna inanması için
ilahi bir dokunuşla gelen peygamberler olmamıza gerek yoktu.
Arzunun Beşiği
Durum nasıl görünüyor?
Eğer erzakları kısarsak,
yaklaşık yedi gün yetecek kadar var.
Su muhtemelen daha çabuk tükenecek.
O Müdahale Birimi suyun nerede olduğunu bilmiyor mu?
Sordum - sorun güvenli bir rota bulmakta.
Canlı olmadıkları için,
Lanet onları etkilemiyor.
Bu yüzden deformasyon lanetini tetiklemeden
ne kadar yükseğe çıkılabileceğini bilmiyorlar.
Bu ciddi bir sorun.
Burada yazan... acaba ne diyor?
ZOIGYUUSOushi... METtsuOKORIjasu.
Oh! Anlıyor musun?
MaEn.
Olağanüstü!
Bizim bilmediğimiz glif dizileri içeriyor.
O yerleşim yerinin okuryazarlık oranı
bizimkini büyük ölçüde aşıyor olmalı.
Altın Şehir'i anlamak için
senin bilgilerin vazgeçilmez olacak gibi görünüyor.
Belaf, şey... bu çocuk Irumyuui.
Bana adının bu olduğunu söyledi.
Vueroeruko, lütfen okuyup yazabilenleri topla.
Müdahale Birimlerini de getir.
Irumyuui, sana güveniyoruz.
Hey, Irumyuui...
buradaki sakinlerin nereye gittiğini düşünüyorsun?
Bilmem. Ama burada değiller.
Vücutlarında desenler olan insanlara benziyorlar.
Köyümün efsaneleri öyle diyor.
Köyümde yaş gelince,
vücuda desenli mürekkep yapılır.
Altın Şehir sakinlerini taklit etmek için.
Ama Irumyuui'nin vücudu çocuk taşıyamaz...
ve kurban mürekkebi vuruldu.
Bu da ne?!
Ne zamandır burada?!
Sorun ne?
Vueko! Şapkanın içinde bir şey var.
Ne zaman girdi oraya?!
Ne kadar sevimli!
Ah, Irumyuui! Tehlikeli olabilir!
Oh, sanırım çok uysal bir şey.
Kabuğunu saklanmak için kullanan bir yaratık için
fazla tedbirsiz duruyor.
Vueko, bu yaratığı tutacak lüksümüz yok...
O-olsun, sorun çıkmaz!
Böyle bir yerde bile uysal canlılar
hayatta kalmayı başarmış...
Yani, bu yüzden...
Yaşam şeklini incelersek, keşiflerimizde...
ıı, hayatta kalmamız için
bir çözüm sunabilir belki.
Evet!
Şimdilik burada tutup gözlemleyelim.
Sence de uygun mu, Wazukyan?
Tabii ki. Üstelik çok sevimli!
Birkaç su kaynağı tespit ettim.
Bize yakın seviyede, Lanet riski düşük
beş farklı konumda bulunuyorlar.
Bunlardan ikisi, korkunç yaratıkların
hakimiyet alanında.
Diğer üçünden birine devrilmiş demir kule düşmüş,
suya pas karışmış durumda.
Bir diğeri o kadar sıcak ki
Müdahale Birimleri bile yaklaşamıyor.
Yani geriye tek bir seçenek mi kalıyor?
Evet, ama Müdahale Birimleri'nin suya ihtiyacı yok.
Bu yüzden içilebilir olup olmadığını
bizim kontrol etmemiz gerekiyor.
Berrak... kokusu da yok.
Dur! Önce kaynatmalıyız!
Şimdilik biraz geri götürelim.
Herkes bekliyor.
Ah... canlandım resmen.
Şimdi sıra yiyecekte.
Su kaynağını güvenceye alarak
nihayet burada bir dayanak noktası edindik.
Yol boyunca bazı fedakarlıklar yapmak zorunda kalsak da,
azar azar, insanları yutan bu Altın Şehir'de
hayatta kalmanın yollarını öğreniyorduk.
Sorun ne, Irumyuui?
İyi misin?
Biraz sıcak geldi...
Anne kokusu gibi.
Ee? Sebebi bu mu yani?
Başta bana bu yüzden mi
yakınlık gösterdin?
Anne kokusu...
Çok kişiyle çiftleşme kokusu.
Eee?!
Anne çok önemli, bu yüzden çok çocuğu var.
Ama Irumyuui tek kız çocuk.
Bu yüzden abiler Irumyuui'ye çok iyi davranıyor.
Ama Irumyuui'yi incelediğimizde,
çocuk sahibi olamayacağını öğrendik.
Irumyuui'nin lanetli olduğunu söylediler.
Dev çukurdan doğan lanetli biri,
bu yüzden dev çukura geri dönmeli.
Artık anne ve abiler
Irumyuui'ye bakmıyordu.
Artık çocuk olmadığını söylediler...
Dediler ki...
Irumyuui, şey, ben de çocuk sahibi olamıyorum.
Bu yüzden, ben...
B-ben annenin yerini dolduramam ama—
Yerini değil... Irumyuui Vueko'yu istiyor.
Bir daha asla terk edilmek istemiyor.
Ben...
Ben istemiştim...
ışığı bulmayı.
Ama karanlığın içinde nihayet bulduğum
ve dokunduğum şey yine karanlıktı.
Ama ne kadar da...
ne kadar da sıcak bir karanlıktı.
Bırakmayacağım seni, Irumyuui.
Vueko... Vueko!
Hadi, lütfen uyan.
Ha?
Tamam.
Irumyuui... Günaydın.
Irumyuui?!
İshal...
Hem de çok fazla!
Şeffaf... yumurtalar?
Tırtıllar mı?
Vueko, gel, lütfen!
Hepsi...
dün sadece hafif ateşleri vardı...
Eichem, şey, bir bakar mısın?
Parmakları eriyip katılaşmış
kurşun gibi görünüyor.
Hepsinde ishal lekeleri var.
B-bakım için suya ihtiyacım olacak!
Ayrıca bu bulaşıcı olabilir!
Vueroeruko, artık onlar sana emanet.
A-anlaşıldı!
Geri döneceğiz.
Ateşleri düşmüyor.
Vueko!
Bu sefer ne oldu?!
Sanırım yemek araştırma ekibi,
ama sadece bu üçü geri döndü,
ve hepsi kısa süre sonra öldü.
Bu... görünüşleri de ne böyle?
Ajapoka, bu kayadan bir örnek almak istiyorum.
Hadi işini yap.
Bu kaya değil.
Üst üste yığılmış katmanlar...
Büyük bir yaratığın cesedi, erimiş ve katılaşmış.
Bunun olmasına neden olan şeyi mi içiyorduk?
Belaf, ne yapmak istiyorsun?
Geri götürecek başka suyumuz yok.
Evet, geri götüreceğiz. Suya ihtiyacımız var.
Yine de onlara söylememiz gerekiyor.
Hey, Vueko.
Bu onun çantasındaydı. Ne olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Kutsal tarafından dokunulan peygamber...
bir tür önsezi mi yaşadı?
Bence bu bir kalıntı.
Ama ne işe yaradığını bilmiyorum.
Hmm, sence o Karışma Birimi bilebilir mi?
Yoksa büyük çukurun doğaüstü gücü
açgözlülüğümüzü hissedip bize mi gönderdi?
Her iki durumda da, işte buydu.
Bu dönüm noktasıydı.
Suyun kendisinin canlı bir organizma olduğunu düşünmek...
İshaldeki o şeyler muhtemelen
bir tür yumurta veya tohumdu.
Olamaz... Yani, kaynatmıştık bile.
Buradakiler hayatta kalma taktikleriyle
bizi şaşırtmaya devam ediyor.
Ve artık güvenli bir su kaynağımız yok.
Geriye kalan tek seçenekler
ya bu "sahte suyun" bizi harap edip
taşa dönüştürmesine izin vermek...
ya da reddedip susuzluktan ölmek.
Bu büyük çukurda yemek ve içmek
her zaman zor olmuştur,
ama şimdi gerçekten zor durumdayız.
Semptomlar ve başlangıçları
kişiden kişiye değişiyor,
bu yüzden herkesi incelersek
buna karşı bir yol bulabiliriz.
Zaman çok önemli.
Bir şey daha ekleyebilir miyim?
Onu nereden buldun?!
Bunu getiren yemek araştırma ekibi
kurduğumuz tüm tuzaklara bakmış olmalı.
Yolda nerede bulmuş olabilecekleri hakkında bir fikrin var mı?
Bilmiyorum.
O çocuklar buraya geldiklerinde hâlâ hayattaydı.
Bu kalıntının tüm bunlarla bir ilgisi mi var?
O şey yaptı bunu.
Yuvarlak kalıntılar dileklerin şeklidir.
Basitlerinden güçlülerine kadar.
Bu ise süper güçlü olanı.
"Dilekler" mi?
Ne tür bir dilek onları böyle yaptı?
Hayır. Herhangi bir dilek değil.
Bu bir "Arzu Beşiği."
Senin anlayacağın dille,
bir "Dilek Gerçekleştiren Yumurta."
Ona doğrudan dokunmamalısın.
Eğer yutulur ve dileğin dağılırsa,
sen de öyle olursun.
Yetişkin insanlar karmaşık ve çeşitlidir.
Bunun için uygun değiller.
Eğer onu kullanmak istiyorsan,
bir çocuk daha uygundur.
İyi değil.
Su içmeleri gerekiyor,
ama bu su bedenlerini harap ediyor...
Acıyor... Vueko... Elim...
Irumyuui!
Ne oldu?!
Elin...
Olamaz! Hayır! Eskisi gibi ol!
Vue...
O "Dilek Gerçekleştiren Yumurta" mı demek istiyorsun?
Yetişkinler kullanamasa bile,
bir çocuk için işe yarar, değil mi?
Bir çocuğun hissettiği korku,
kökenine çok daha yakındır.
Olasılık çok yüksek.
Sana izin veriyorum.
Bizim çok fazla dünyevi düşüncemiz var.
Hadi o çocuğun dileğine güvenelim.
Şey... Belaf nerede?
O da sonunda hastalandı.
Güçlü görünmeye çalışıyordu...
Ah hayır...
Fazla zamanımız kalmadı.
Sana güveniyorum, Vueko.
Biliyorum, o çocuk kurtuluşumuz olacak.
Bizler, utanç içinde sürgün edilmiş olanlarız.
Bize ve soyumuza ait bir yer elimizden alındı.
Irumyuui, o soyun en küçük kardeşi.
Bizi kurtaracak bir el var,
ama eğer uzanmazsak,
bir kez daha ait olduğumuz yeri kaybedeceğiz.
Lütfen... iyileş.
"Biliyorum, o çocuk kurtuluşumuz olacak."
İlk kez yakından görmüştüm...
İlahi bir peygamberin yüzünü.
Çok... açım.
Vueko... Vueko!
Vueko!
Irumyuui...
Bak, Vueko! Hiç acımıyor!
Irumyuui, bu tarafa gel.
Her ne kadar enerji dolu olsa ve elinin acımadığını söylese de, bir şeyler...
Bir şeylerin tam olarak doğru olmadığını hissediyorum.
Acaba o çocuk ne dilemişti?
Aslında, hatırlıyor gibi görünmüyor.
Hey, eğer onunla oynarsan, acımaya başlar.
Acımıyor!
Ne düşünüyorsun?
Bunu Vueroeruko'ya bırakalım.
Biz onları desteklemeye odaklanmalıyız.
Irumyuui ile en yakın duygusal bağı o kurdu.
Irumyuui'nin dileğinin bir şekilde bununla da
ilgili olduğuna inanmak istiyorum.
Dayanma noktamıza yaklaşmıştık.
Yürüyebilenler gün geçtikçe düşüyordu.
Neredeyse kimse kalmamıştı.
Eğer ben de hastalanırsam,
Irumyuui burada tek başına kalacak.
Irumyuui, uyanık mısın?
Vueko.
Irumyuui!
V-vücudun!
Bir yerin acıyor mu?!
Sorun yok!
Vueko? Niye üzgün?
B-boş ver. Kendim de merak ediyorum.
Gerçekten iyi misin, Irumyuui?
Sen de hiç üzülmüyor musun?
Sen buradasın, Vueko, o yüzden sorun yok.
Biliyor musun, Irumyuui, vücudun...
dilediğin gibi olmaya çalışıyormuş.
Hmm?
Verdiğim kararın yanlış olmaması için dua etmek
tek yapabildiğim şeydi.
Dilek Yumurtası...
Acaba bu çocuk kendi mutluluğunu mu diledi?
Kendi korkularının yok olmasını mı?
Irumyuui!
Ne oldu?!
Bak, Vueko.
Gördün mü? Bir bebek...
Ne...
Ne yapmam gerekiyordu?
Tamam, Irumyuui...
Yüzünde hâlâ biraz film var...
Doğru, yavaşça yala.
Ertesi gün, "bebek" son nefesini verdi.
Yiyecekleri sindirecek hiçbir organı yoktu,
bu yüzden yiyip içemiyordu...
ve Irumyuui'nin kollarında eriyip gitti.
Bu mu...
Bu mu o çocuğun dilediği şey?
Vueko. Vueko...
O çocuğun dileği...
İkincisi... doğdu.
Kiminle ya da neyle temas etti ki?
İkincisi...
ve üçüncüsü...
hatta ondan sonrakiler bile...
doğup, birer birer öldüler.
Dileğinin somutlaşmış hallerinin
sürekli elinden alınmasının acısına
asla alışamadı.
Ne kadar sürecekti acaba...
Popom yanıyor.
İshal...
Nihayet benim sıram.
Vücudumu hareket ettiremiyorum.
Su istiyorum... çok kötü.
Tek düşünebildiğim su.
Irumyuui, üzgünüm.
Ben çok kötü bir insanım.
Senin dileklerin gizemli bir varlık tarafından
tekrar tekrar aşındırılırken...
ben seni geride bırakıyorum.
Seni anlamak istiyorum, ama...
tek istediğim su.
O çocuğun dileğini yerine getir.
Bunu yapabilecek tek kişi sensin, biliyorsun.
Yağ kokusu...
Ne... ne kadar cezbedici bir koku.
Acele et... Acele et ve ver bana...
Kim bilebilirdi...
Kim bilebilirdi bir şeyin bu kadar lezzetli olabileceğini?
Al. Yavaş ol.
Bir şey bu kadar... bu kadar çok...
Wazukyan.
Günaydın.
Gerçekten harikalar yaratıyor, değil mi?
Şey, o...
Hmm...
Sorun yok.
Diğer herkese de biraz verdim.
Söylemiştim, değil mi?
O çocuk herkesi kurtardı.
Hâlâ seni hatırlıyorum
Paylaştığımız zamanları
Verdiğin sevgiyi
Her şey değişmiş olsa da
Beni yaşamaya devam etmeye itiyorsun
Denizden daha derin karanlıklardan seni izliyorum
Ayrı düştüğümüz gelecek
Seni özlesem de hâlâ seviyorum
Sonsuza dek süren hüzün gecesinde
Sevgi yaşar
Senin için hep burada olacağım, her zaman ve sonsuza dek
Şimdi bile hep dilek tutuyorum
Bu sıcak karanlığın içinde
Sonraki Bölüm
Dileğin Aldığı Biçim